Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcminput.po
Languages: ja, zh_tw

source: Cursor Theme
ja: カーソルのテーマ
zh_tw: 游標主題

source: Mouse type: %1
ja: マウスのタイプ: %1
zh_tw: 滑鼠類型：%1

source: RF channel 1 has been set. Please press Connect button on mouse to re-establish link
ja: RF チャンネル 1 に設定しました。マウスの接続ボタンを押してリンクを確立してください。
zh_tw: RF 頻道 1 已經被設定了。請按滑鼠的連線按鈕來重新建立連結

source: Press Connect Button
ja: 接続ボタンを押す
zh_tw: 請按連線按鈕

source: RF channel 2 has been set. Please press Connect button on mouse to re-establish link
ja: RF チャンネル 2 に設定しました。マウスの接続ボタンを押してリンクを確立してください。
zh_tw: RF 頻道 2 已經被設定了。請按滑鼠的連線按鈕來重新建立連結

# no cordless mouse
source: none
ja: なし
zh_tw: 無

source: Cordless Mouse
zh_tw: 無線滑鼠

source: Cordless Wheel Mouse
zh_tw: 無線滾輪滑鼠

source: Cordless MouseMan Wheel
zh_tw: 無線 MouseMan 滾輪

source: Cordless TrackMan Wheel
zh_tw: 無線 TrackMan 滾輪

source: Cordless TrackMan FX
zh_tw: 無線 TrackMan FX

source: Cordless MouseMan Optical
zh_tw: 無線 MouseMan 光學

source: Cordless Optical Mouse
zh_tw: 無線光學滑鼠

source: Cordless MouseMan Optical (2ch)
zh_tw: 無線 MouseMan 光學 (2ch)

source: Cordless Optical Mouse (2ch)
zh_tw: 無線光學滑鼠 (2ch)

source: Cordless Mouse (2ch)
zh_tw: 無線滑鼠 (2ch)

source: Cordless Optical TrackMan
zh_tw: 無線光學 TrackMan

source: MX700 Cordless Optical Mouse
zh_tw: MX700 無線光學滑鼠

source: MX700 Cordless Optical Mouse (2ch)
zh_tw: MX700 無線光學滑鼠 (2ch)

source: Unknown mouse
ja: 不明なマウス
zh_tw: 不明的滑鼠

source: <h1>Mouse</h1> This module allows you to choose various options for the way in which your pointing device works. Your pointing device may be a mouse, trackball, or some other hardware that performs a similar function.
ja: <h1>マウス</h1> このモジュールではポインティングデバイスの動作を設定します。対象となるのは、マウス、トラックボール、その他同等の機能を持つハードウェアです。
zh_tw: <h1>滑鼠</h1>這個模組可以讓您選擇您指標設備工作的方式。 您的指標設備可能是滑鼠，軌跡球或其他有類似功能的硬體。

source: &General
ja: 全般(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: If you are left-handed, you may prefer to swap the functions of the left and right buttons on your pointing device by choosing the 'left-handed' option. If your pointing device has more than two buttons, only those that function as the left and right buttons are affected. For example, if you have a three-button mouse, the middle button is unaffected.
ja: あなたが左利きなら<interface>左利き</interface>オプションを選択して、左右のボタンの機能を入れ替えた方が好ましいでしょう。ポインティングデバイスにボタンが 3 つ以上ある場合は、左右のボタンとして機能しているボタンの機能が入れ替わるだけです (3 ボタンマウスの中ボタンの機能は変わりません)。
zh_tw: 如果您使用左手，您可能希望透過「使用左手」的選項，來交換指標設備左右鍵的功能。 如果您的指標設備有多於二個按鈕，只有左右的二個會交換。例如您有一個三鍵滑鼠，則滑鼠的中間鍵將不受影響。

source: The default behavior in KDE is to select and activate icons with a single click of the left button on your pointing device. This behavior is consistent with what you would expect when you click links in most web browsers. If you would prefer to select with a single click, and activate with a double click, check this option.
ja: KDE の標準設定では、ポインティングデバイスの左ボタンのシングルクリックでアイコンが選択されると同時にアクティブになります。これは多くのウェブブラウザでリンクをクリックしたときの挙動と同じです。シングルクリックでアイコンやファイルを選択し、ダブルクリックでアクティブにするには、このオプションを選択してください。
zh_tw: KDE 點選並啟動圖示的預設動作，是使用指標的設備左鍵，並以單擊圖示的方式來進行。這個動作就如同您在瀏覽器中，點選超連結的方式是相同的。如果您希望在單擊的時候進行選取，而雙擊的時候進行啟動，那麼請選取這個選項。

source: Activates and opens a file or folder with a single click.
ja: シングルクリックでファイルやフォルダをアクティブにして開きます。
zh_tw: 單擊滑鼠來開啟檔案或目錄。

source: If you check this option, pausing the mouse pointer over an icon on the screen will automatically select that icon. This may be useful when single clicks activate icons, and you want only to select the icon without activating it.
ja: このオプションを有効にすると、マウスポインタをアイコン上で停止させることで、そのアイコンが自動的に選択状態になります。これは<interface>シングルクリックでファイルやフォルダを開く</interface>オプションを有効にしていて、単にアイコンを選択するだけで開きたくないときに便利でしょう。
zh_tw: 如果您選擇了這個選項，那麼當滑鼠指標停在螢幕上的某個圖示上面時，這個圖示將會自動的被選取。這對於當您使用單擊來啟動圖示，而您卻只想選取那個圖示的時候，會非常的有用。

source: If you have checked the option to automatically select icons, this slider allows you to select how long the mouse pointer must be paused over the icon before it is selected.
ja: アイコンの自動選択を有効にした場合、このスライダーを使ってどのくらいの時間停止していたら選択と見なすかを調整します。
zh_tw: 如果您選擇了自動選取圖示的功能，這個滾軸可以讓您設定，滑鼠指標應該停留在圖示上多久的時間，才會選取這個圖示。

source: Advanced
ja: 詳細オプション(&X)
zh_tw: 進階

source: Pointer acceleration:
ja: 加速(&P):
zh_tw: 指標加速：

source: <p>This option allows you to change the relationship between the distance that the mouse pointer moves on the screen and the relative movement of the physical device itself (which may be a mouse, trackball, or some other pointing device.)</p><p> A high value for the acceleration will lead to large movements of the mouse pointer on the screen even when you only make a small movement with the physical device. Selecting very high values may result in the mouse pointer flying across the screen, making it hard to control.</p>
ja: <p>このオプションで、スクリーン上のマウスポインタの移動距離とポインティングデバイス (マウス、トラックボール、その他の機器) の物理的な移動距離の相関関係を変更することができます。</p><p>大きな値を設定すると、ポインティングデバイスを少し動かしただけで、マウスポインタは大きく移動するようになります。非常に大きな値を設定するとマウスポインタはスクリーンを飛び回るほどになり、制御するのが難しくなります。</p>
zh_tw: <p>這個選項可以讓您改變滑鼠指標在螢幕上移動與設備本身移動間的相對關係 (移動設備可能是滑鼠，軌跡球或其他指標設備)。</p> <p>即使是您只是稍微的移動，在較高的加速值下，仍將使滑鼠在畫面上有較大的移動。選擇一個很高的加速值可能會讓您的指標飛快的在畫面上移動，並且難以控制。</p>

source: Pointer threshold:
ja: しきい値(&L):
zh_tw: 指標界限：

source: <p>The threshold is the smallest distance that the mouse pointer must move on the screen before acceleration has any effect. If the movement is smaller than the threshold, the mouse pointer moves as if the acceleration was set to 1X;</p><p> thus, when you make small movements with the physical device, there is no acceleration at all, giving you a greater degree of control over the mouse pointer. With larger movements of the physical device, you can move the mouse pointer rapidly to different areas on the screen.</p>
ja: <p>しきい値は、加速効果が現れるマウスポインタの最小の移動距離です。移動距離がしきい値より小さいときは、マウスポインタの動きは等速 (加速=1X) のままです。</p><p>これにより、ポインティングデバイスを小さく動かしている間は加速されないので、マウスポインタをスクリーン上で細かく制御できます。一方、大きく動かすと、マウスポインタを素早くスクリーンの別の場所に移動させることができます。</p>
zh_tw: <p>這個界限是游標開始加速前必須移動的距離。 如果移動小於這個界限，游標將用正常速度移動 (1X)；</p> <p>也就是說，當您只有移動設備一小段距離，則不會加速，讓您更容易控制游標。而移動較大距離，則會加速，讓您可以在畫面上快速移動。</p>

source: msec
ja: ミリ秒
zh_tw: 微秒

source: Double click interval:
ja: ダブルクリックの間隔(&U):
zh_tw: 雙敲擊間隔：

source: The double click interval is the maximal time (in milliseconds) between two mouse clicks which turns them into a double click. If the second click happens later than this time interval after the first click, they are recognized as two separate clicks.
ja: <interface>ダブルクリックの間隔</interface>とは、2 回のクリックを 1 回のダブルクリックと見なす最大間隔 (ミリ秒) です。1 回目のクリックの後、2 回目がここで指定した時間よりも後にクリックされた場合は、それらは別々のクリックとして認識されます。
zh_tw: 雙敲擊的間隔，是兩次滑鼠按鍵敲擊的最大間隔時間 (以微秒為單位)。如果第二次在經過這段時間之後才發生，就會被視為二次獨立的敲擊。

source: Drag start time:
ja: ドラッグ開始までの時間(&T):
zh_tw: 拖曳開始時間：

source: If you click with the mouse (e.g. in a multi-line editor) and begin to move the mouse within the drag start time, a drag operation will be initiated.
ja: マウスで (例えばマルチラインエディタ内で) クリックしてから<interface>ドラッグ開始までの時間</interface>以内にマウスを動かすとドラッグ処理を開始します。
zh_tw: 如果您按下滑鼠並開始拖曳 (例如在文字編輯器中)，拖曳的動作將會被啟動。

source: Drag start distance:
ja: ドラッグを開始する距離(&N):
zh_tw: 拖曳開始距離：

source: If you click with the mouse and begin to move the mouse at least the drag start distance, a drag operation will be initiated.
ja: マウスでクリックしてから<interface>ドラッグを開始する距離</interface>以上マウスを移動するとドラッグ処理を開始します。
zh_tw: 如果您按下滑鼠並移動超過拖曳開始距離，拖曳的動作將被啟動。

source: Mouse wheel scrolls by:
ja: マウスホイールのスクロール(&W):
zh_tw: 滑鼠滾輪滾動由：

source: If you use the wheel of a mouse, this value determines the number of lines to scroll for each wheel movement. Note that if this number exceeds the number of visible lines, it will be ignored and the wheel movement will be handled as a page up/down movement.
ja: この値はマウスのホイールを動かしたときにスクロールする行数を決定します。表示されている行数がこの値より少ない場合は、この設定にかかわらずホイールの動きは PageUp (1 画面上へスクロール) / PageDown (1 画面下へスクロール) と同様になります。
zh_tw: 如果你使用滑鼠滾輪，這個數值就是你每次滾動滾輪將移動的行距。注意若是這個數值超過了可以顯示的行數，那麼這項設定將會被忽略，並改為切換上／下頁的功能。

source: Mouse Navigation
ja: マウスの移動(&I)
zh_tw: 滑鼠瀏覽

source: &Move pointer with keyboard (using the num pad)
ja: キーボード (テンキー) でマウスポインタを移動する(&N)
zh_tw: 使用鍵盤移動滑鼠游標（使用數字鍵）(&M)

source: &Acceleration delay:
ja: 加速の遅延(&L):
zh_tw: 加速延遲(&A):

source: R&epeat interval:
ja: リピート間隔(&V):
zh_tw: 重複間隔(&E):

source: Acceleration &time:
ja: 加速時間(&T):
zh_tw: 指標加速(&T):

source: pixel/sec
ja: ピクセル/秒
zh_tw: 像素/秒

source: Ma&ximum speed:
ja: 最大速度(&U):
zh_tw: 最快速度(&X):

source: Acceleration &profile:
ja: 加速のプロファイル(&P):
zh_tw: 加速度設定(&p)

source: Mouse
ja: マウス
zh_tw: 滑鼠

source: (c) 1997 - 2005 Mouse developers
zh_tw: (c) 1997 - 2005 滑鼠開發者

source: pixel
ja: ピクセル
zh_tw: 像素

source: line
ja: 行
zh_tw: 行

source: Select the cursor theme you want to use (hover preview to test cursor):
ja: カーソルテーマを選択 (テストするにはプレビューにカーソルを合わせます):
zh_tw: 請選取你想使用的滑鼠游標佈景主題（游標置其上可測試）:

# @label:listbox cursor size
source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Remove Theme
ja: テーマを削除
zh_tw: 移除主題

source: Install From File...
zh_tw: 從檔案安裝...

source: Cordless Name
ja: コードレス名
zh_tw: 無線名稱

source: Sensor Resolution
ja: センサー解像度
zh_tw: 偵測器解析度

source: 400 counts per inch
ja: 400cpi
zh_tw: 每英吋 400 次

source: 800 counts per inch
ja: 800cpi
zh_tw: 每英吋 800 次

source: Battery Level
ja: バッテリレベル
zh_tw: 電池電量

source: RF Channel
ja: RF チャンネル
zh_tw: RF 頻道

source: Channel 1
ja: チャンネル 1
zh_tw: 頻道 1

source: Channel 2
ja: チャンネル 2
zh_tw: 頻道 2

source: You have a Logitech Mouse connected, and libusb was found at compile time, but it was not possible to access this mouse. This is probably caused by a permissions problem - you should consult the manual on how to fix this.
ja: Logitech のマウスを検知しました。またコンパイル時に libusb が見つかりました。しかしマウスにアクセスできません。おそらく許可の問題だと思われます。マニュアルを参照して問題を解決してください。
zh_tw: 您連接了羅技滑鼠，而且也在編譯時找到 libusb，但是仍無法使用這個滑鼠。這可能是權限的問題 - 您應該參考手冊以了解如何修正它。

source: Button Order
ja: ボタンの順番
zh_tw: 按鍵順序

source: Righ&t handed
ja: 右利き(&T)
zh_tw: 使用右手(&T)

source: Le&ft handed
ja: 左利き(&L)
zh_tw: 使用左手(&F)

source: Change the direction of scrolling for the mouse wheel or the 4th and 5th mouse buttons.
ja: マウスホイール/第4第5ボタンによるスクロールの方向を変更します。
zh_tw: 改變滑鼠滾輪捲動的方向或是第四鍵和第五鍵。

source: Re&verse scroll direction
ja: スクロール方向を逆にする(&N)
zh_tw: 反相捲動(&V)

source: Icons
ja: アイコン
zh_tw: 圖示

source: Dou&ble-click to open files and folders (select icons on first click)
ja: ダブルクリックでファイルやフォルダを開く(&B) (最初のクリックでアイコンを選択)
zh_tw: 點兩下開啟檔案或目錄（按第一下為選取）

source: &Single-click to open files and folders
ja: シングルクリックでファイルやフォルダを開く(&K)
zh_tw: 使用單擊來開啟檔案或目錄(&S)

source: Cha&nge pointer shape over icons
ja: アイコン上でマウスポインタの形状を変える(&P)
zh_tw: 遊標停在圖示上時改變游標形狀(&N)

source: A&utomatically select icons
ja: 自動的にアイコンを選択する(&U)
zh_tw: 自動選取圖示(&U)

# label. delay (on milliseconds) to automatically select icons
source: Delay
ja: 遅延
zh_tw: 延遲

# milliseconds. time to automatically select the items
source: ms
ja: ミリ秒
zh_tw: 毫秒

source: Select the cursor theme you want to use:
ja: 使用するカーソルテーマを選択:
zh_tw: 請選取你想使用的滑鼠游標佈景主題:

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 解釋

source: You have to restart KDE for these changes to take effect.
ja: 変更を反映するには、KDE を再起動する必要があります。
zh_tw: 要使改變發生作用，KDE 必須重新啟動

source: Cursor Settings Changed
ja: カーソル設定を変更
zh_tw: 游標設定已變更

source: Small black
ja: 小さい黒
zh_tw: 細黑

source: Small black cursors
ja: 小さい黒のカーソル
zh_tw: 細黑的游標

source: Large black
ja: 大きい黒
zh_tw: 粗黑

source: Large black cursors
ja: 大きい黒のカーソル
zh_tw: 粗黑游標(&L)

source: Small white
ja: 小さい白
zh_tw: 細白

source: Small white cursors
ja: 小さい白のカーソル
zh_tw: 細白游標(&W)

source: Large white
ja: 大きい白
zh_tw: 粗白

source: Large white cursors
ja: 大きい白のカーソル
zh_tw: 粗白游標(&L)

# @item:inlistbox size
source: resolution dependent
zh_tw: 相依於解析度

source: Drag or Type Theme URL
ja: テーマの URL をドラッグまたは入力
zh_tw: 把佈景主題的網址拖拉到此，或是手動輸入

source: Unable to find the cursor theme archive %1.
ja: カーソルテーマのアーカイブ <filename>%1</filename> が見つかりません。
zh_tw: 無法找到這個游標佈景主題的檔案庫 %1。

source: Unable to download the cursor theme archive; please check that the address %1 is correct.
ja: カーソルテーマのアーカイブをダウンロードできません。%1 のアドレスが正しいか確認してください。
zh_tw: 無法下載游標佈景主題的檔案庫；請確定網址 %1 是否正確。

source: The file %1 does not appear to be a valid cursor theme archive.
ja: ファイル <filename>%1</filename> は有効なカーソルテーマのアーカイブではないようです。
zh_tw: 檔案 %1 並不是一個游標佈景主題

source: <qt>You cannot delete the theme you are currently using.<br />You have to switch to another theme first.</qt>
ja: <qt>使用中のテーマを削除することはできません。<br />先に他のテーマに変更してください。</qt>
zh_tw: <qt>您無法刪除您目前使用中的主題。<br />您必須先切換到其他主題才能刪除。</qt>

source: <qt>Are you sure you want to remove the <i>%1</i> cursor theme?<br />This will delete all the files installed by this theme.</qt>
ja: <qt>本当にカーソルテーマ <resource>%1</resource> を削除しますか？<br />このテーマによってインストールされたすべてのファイルを削除することになります。</qt>
zh_tw: <qt>你確定要移除 <i>%1</i> 游標主題嗎？<br />這個動作會刪除所有和這個主題相關的檔案。</qt>

source: Confirmation
ja: 確認
zh_tw: 確認

source: A theme named %1 already exists in your icon theme folder. Do you want replace it with this one?
ja: <resource>%1</resource> というテーマは既に存在します。置き換えますか？
zh_tw: 一個叫做 %1 的佈景主題已經存在於系統中。請問您要取代它嗎？

source: Overwrite Theme?
ja: テーマを上書きしますか？
zh_tw: 覆蓋這個佈景主題？

source: (Available sizes: %1)
zh_tw: （可用的大小：%1）
